Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Süße Geheimnisse=
=Folge 16=
(Die Neun-Seelen-Brücke)
Was ist los, Li Motong?
Ist dir kalt?
Es tut mir Leid.
Du würdest nicht so leiden
wenn ich nicht wäre.
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte dir vertrauen sollen.
Ich hätte dich lieben sollen.
Du Zimei.
Du, Zimei, musst einen Weg finden.
Warte hier.
Ich komme wieder.
Geh nicht…
Diese…
Vermisse dich!
Der Rückstoß der Mei-Perle quält ihn mit qualvollen Schmerzen .
Können Sie ihn retten? Bitte!
Du Zimei!
Wie geht es Li Motong?
Er…
er hat große Schmerzen.
Bitte, ich flehe Sie an, retten Sie ihn.
Du gibst mir keine Schuld?
Ich tu nicht.
Rette ihn einfach.
Bitte rette ihn.
Es gibt einen Weg,
aber du musst gehen
an einen äußerst gefährlichen Ort.
Wirst du
dorthin gehen?
Ich werde.
Wenn es bedeutet, ihn zu retten,
Ich werde durch Klingen und Feuer gehen,
Donner und Stürme,
sogar bis in den tiefsten Abgrund.
Ich habe die Traum-CD wiederhergestellt.
Im Traumreich
gibt es einen tausend Jahre alten Bodhi-Baum.
Seine Bodhi-Frucht kann
das Leiden des betroffenen Herzens lindern.
Fräulein Lu,
wenn du alles für ihn riskierst,
folgen Sie mir
in die Traumscheibe.
Einmal im Traumreich,
du musst die Neun-Seelen-Brücke überqueren
um die Bodhi-Frucht zu erhalten.
Auf dieser Brücke,
Alle Ihre vergangenen und gegenwärtigen Leben
werden enthüllt.
Wenn deine Seele beim Überqueren wankt,
du wirst verzehrt werden
durch unerträgliche Qualen.
Du bist sterblich
und bereits überall verwundet.
Lu Huayan,
bist du sicher
willst du die Brücke überqueren?
Ich werde.
Ich hole die Bodhi-Frucht.
Ich werde ihn retten.
Lu Huayan,
Glaubst du,
du kannst die Neun-Seelen-Brücke überqueren?
Wer sich dem Schicksal widersetzt,
dessen Seele wird zerrissen.
Kehren Sie in das Reich der Sterblichen zurück,
solange Sie noch können.
Wenn du weitermachst,
Sie werden nicht einfach scheitern, wenn Sie ihn retten.
Du wirst dich auch selbst zerstören.
Wer bist du?
Sie werden meine Entschlossenheit nicht in Frage stellen.
Ich werde diese Brücke überqueren.
Ich werde Li Motong retten!
Haben Sie den tragischen Tod Ihrer Schwester vergessen ?
Sie starb so schrecklich,
und doch bist du derjenige, der überlebt hat.
Warum warst du es, der überlebt hat,
und nicht sie?
(Lu Huayan,)
(Mögest du dich der Prüfung deines Herzens stellen)
(und überqueren Sie die Neun-Seelen-Brücke.)
Ja.
Schwester,
bist du es?
Ja,
Ignorieren Sie diese verräterischen Stimmen.
Ich habe ein unglückliches Ende gefunden,
aber es war nicht deine Hand.
Du solltest dir keine Vorwürfe machen,
oder in Schuldgefühlen meinetwegen ertrinken.
Es war meine Schuld.
Es ist meine Schuld,
Schwester.
Wenn ich nicht schwach und nutzlos gewesen wäre,
wenn ich dich hätte beschützen können,
du wärst nicht gestorben.
Ich hätte es sein sollen.
Nicht du.
Dummes Mädchen.
Du hast bereits alles getan, was du konntest
um mich zu beschützen.
Wir sind zusammen aufgewachsen und
haben uns in allem aufeinander verlassen.
Die Freude,
Gesellschaft,
und den Schutz, den du mir gegeben hast
kann nicht in der Zeit gemessen werden.
Die Tatsache, dass du auf dieser Welt existierst,
dass du meine Schwester wurdest,
ist schon jetzt das größte Geschenk,
das du mir machen kannst.
Schwester,
bist du wirklich
meinst du das ernst?
Ja,
Ich möchte, dass du weiterlebst.
Wenn du willst, dass ich in Frieden ruhe,
versprich es mir
Sie werden aus den Schatten der Vergangenheit heraustreten .
Ja,
weiterleben.
Schwester,
Ich vermisse dich…
Schwester!
Schwester…
Ich werde leben.
Ich werde gut leben, für dich.
Ich kann es schaffen.
(Ich kann dich retten.)
Schwester,
Danke.
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte konfrontieren
das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen erblühen
zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um Erlösung
und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪